"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 10)
„Um 25:00 Uhr in Akasaka“ Staffel 2 (Folge 10)
Ah, excuse me.
Ah, entschuldigen Sie bitte.
Have you seen Mitarai?
Hast du Mitarai gesehen?
No, forget that. Look at this.
Nein, vergiss das. Schau dir das an.
What?
Was?
The post office was robbed again.
Die Post wurde erneut ausgeraubt.
That's terrifying...
Das ist beängstigend...
Never mind that, have you seen Mitarai?
Egal, hast du Mitarai gesehen?
I can't find him anywhere.
Ich kann ihn nirgends finden.
- Just leave him be. - Where on earth did he go?
- Lass ihn einfach in Ruhe. - Wo ist er denn bloß hin?
Ah, there he is...
Ah, da ist er ja...
- That's my line. - Good work.
- Das ist mein Spruch. - Gut gemacht.
Hey, Muroga.
Hey, Muroga.
What is it?
Was ist das?
I got a nice bottle of booze. Want to have a drink?
Ich habe eine schöne Flasche Schnaps besorgt. Willst du etwas trinken?
You're just planning to crash at my place again, aren't you?
Du willst doch nur wieder bei mir übernachten , oder?
Is this even the right place?
Ist das überhaupt der richtige Ort dafür?
Hey, the call isn't going through. What's going on?
Hey, der Anruf kommt nicht durch. Was ist da los?
Is no one here?
Ist denn niemand da?
Aren't you going to see Mitarai today?
Gehst du heute nicht zu Mitarai?
What the hell? This place is in the middle of nowhere.
Was zum Teufel? Dieser Ort liegt mitten im Nirgendwo.
I'll go in a bit.
Ich gehe gleich rein.
Hello, are you from the guesthouse?
Hallo, sind Sie vom Gästehaus?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
I'm the head of this village. My name is Goto.
Ich bin das Oberhaupt dieses Dorfes. Mein Name ist Goto.
Village Head, hello. I'm Fukuyama.
Hallo Dorfvorsteher. Ich bin Fukuyama.
I loathed him.
Ich verabscheute ihn.
I envied him.
Ich beneidete ihn.
I even wanted to kill him.
Ich wollte ihn sogar töten.
No, that's not what I thought.
Nein, das hatte ich nicht gedacht.
You're not gentle at all.
Du bist überhaupt nicht sanft.
You're actually a cunning, cold, and despicable man.
Du bist in Wirklichkeit ein gerissener, kalter und verabscheuungswürdiger Mann.
That's why you killed Muroga and took his place, isn't it?
Deshalb hast du Muroga getötet und seinen Platz eingenommen, nicht wahr?
You too?
Du auch?
Are you also here to get in my way?
Bist du auch hier, um mir im Weg zu stehen?
Nakamura Yusaku.
Nakamura Yusaku.
That's my real name.
Das ist mein richtiger Name.
Until now, I've blamed others for everything I've done.
Bis jetzt habe ich immer andere für alles verantwortlich gemacht, was ich getan habe.
But that's not true.
Das stimmt aber nicht.
Everything was my own fault.
Es war alles meine eigene Schuld.
He said, "You'll never amount to anything."
Er sagte: „Aus dir wird nie etwas werden.“
Those words have haunted me ever since.
Diese Worte verfolgen mich seither.
Waiting for the moment I'd fall into hell.
Ich warte auf den Moment, in dem ich in die Hölle stürzen würde.
That's right. I'm just an imposter.
Das stimmt. Ich bin nur ein Betrüger.
No matter who I replaced, no matter how many times I killed...
Egal wen ich ersetzte, egal wie oft ich tötete...
I could only ever be myself.
Ich konnte nur ich selbst sein.
These hands, struggling for an ideal...
Diese Hände, die nach einem Ideal streben...
They grasp at nothing but emptiness.
Sie greifen nach nichts als Leere.
All that's left is...
Alles, was übrig bleibt, ist...
the feeling of tainted blood.
das Gefühl von beflecktem Blut.
And the deeply seared memory of my sins.
Und die tief eingebrannt wirkende Erinnerung an meine Sünden.
I hate...
Ich hasse...
this life of being unloved by anyone, of constantly running away.
Dieses Leben, in dem man von niemandem geliebt wird, in dem man ständig auf der Flucht ist.
Mitarai...
Mitarai...
If somewhere out there, there exists a different world...
Wenn es irgendwo da draußen eine andere Welt gibt...
I hope we could have been good friends there.
Ich hoffe, wir hätten dort gute Freunde werden können.
Your real name...
Ihr richtiger Name...
Is it Nakamura Yusaku?
Ist es Nakamura Yusaku?
It's a good name.
Das ist ein guter Name.
Why...?
Warum...?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I followed you.
Ich bin dir gefolgt.
I understand everything now.
Jetzt verstehe ich alles.
Why you came here, and the truth behind the incident.
Warum Sie hierher gekommen sind und die Wahrheit hinter dem Vorfall.
And why you haven't been yourself lately. I understand it all.
Und warum du in letzter Zeit nicht mehr du selbst warst. Ich verstehe das alles.
The man you liked... the one named Muroga...
Der Mann, den du mochtest... der mit dem Namen Muroga...
He doesn't exist in this world.
Er existiert nicht in dieser Welt.
No, you're right here.
Nein, du bist hier richtig.
I'm not here at all.
Ich bin überhaupt nicht hier.
Yes, you are.
Ja, das sind Sie.
You've always been here, haven't you?
Du warst schon immer hier, nicht wahr?
No matter who you are,
Ganz egal, wer du bist,
you're still my good friend.
Du bist immer noch mein guter Freund.
No, that's not what I thought.
Nein, das hatte ich nicht gedacht.
No.
NEIN.
I don't want to lose to Asami-san.
Ich will nicht gegen Asami-san verlieren.
We've become true rivals, haven't we?
Wir sind zu echten Rivalen geworden, nicht wahr?
Yes.
Ja.
I dropped out.
Ich habe das Studium abgebrochen.
I... was chosen.
Ich wurde ausgewählt.
Congratulations.
Glückwunsch.
If this keeps up, he might steal the role from me.
Wenn das so weitergeht, schnappt er mir am Ende noch die Rolle weg.
I really like your acting.
Mir gefällt deine Schauspielerei sehr.
Who are you acting for?
Für wen handeln Sie?
Good work, you two.
Gut gemacht, ihr beiden.
Sakuma, your performance as a scumbag was incredible today.
Sakuma, deine Darstellung des Drecksacks war heute unglaublich.
A scumbag?
Ein Drecksack?
- It was intense. - Hey, that's no way to put it.
- Es war heftig. - Hey, so kann man das nicht ausdrücken.
It's just acting.
Das ist nur Schauspielerei.
I know that.
Ich weiß, dass.
I meant it was a great performance.
Ich meinte, es war eine großartige Leistung.
Wait, do you really think so?
Moment mal, meinst du das wirklich?
- I do. - Really?
- Ja. - Wirklich?
- It doesn't look like it. - I do!
- Das sieht nicht so aus. - Ich schon!
Yamase... You don't really mean that.
Yamase... Das meinst du doch nicht ernst.
- Really?
- Ja! - Wirklich?
Haven't I been saying that this whole time?
Habe ich das nicht die ganze Zeit gesagt?
Anyway, uh...
Also, äh...
There's no show tomorrow. Want to go for a couple of drinks?
Morgen findet keine Show statt. Hättest du Lust, etwas trinken zu gehen?
Oh, I'm in.
Oh, ich bin dabei.
Tomorrow's Shirasaki's birthday, right?
Morgen hat Shirasaki Geburtstag, richtig?
Let's celebrate.
Lasst uns feiern!
Ah, well...
Nun ja...
But today's a little...
Aber heute ist es etwas anders...
Sakuma, let's just the two of us go today.
Sakuma, lass uns heute nur zu zweit gehen.
Huh?
Hä?
It seems Yuki has plans.
Yuki scheint Pläne zu haben.
- Oh, I see. - How about it?
- Ach so. - Wie wäre es damit?
Well, let's celebrate some other time then.
Nun gut, dann feiern wir eben ein anderes Mal.
- Thank you. - Yeah.
- Danke. - Ja.
See you some other time then.
Dann sehen wir uns ein anderes Mal.
I'm heading out. You two have fun.
Ich gehe jetzt. Viel Spaß euch beiden.
Good work.
Gute Arbeit.
You too.
Du auch.
Sakuma, wait up.
Sakuma, warte.
Too close.
Zu knapp.
Let's go drinking.
Lass uns etwas trinken gehen.
Okay.
Okay.
Um, Shirasaki...
Ähm, Shirasaki...
I'm really sorry about yesterday.
Es tut mir wirklich leid wegen gestern.
The one who should have made the decision was you, Asami-san.
Du hättest die Entscheidung treffen sollen , Asami-san.
And yet, I...
Und dennoch...
Me too.
Ich auch.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
At the audition, when I saw you play Muroga...
Beim Vorsprechen, als ich dich Muroga spielen sah...
I thought to myself...
Ich dachte mir...
that perhaps you were better suited to play him.
dass du vielleicht besser für die Rolle geeignet wärst.
Although...
Obwohl...
I could have chosen to stay in the audition until the end.
Ich hätte mich entscheiden können, bis zum Ende im Vorsprechen zu bleiben.
But I didn't.
Aber ich tat es nicht.
Back then...
Damals...
I couldn't do it.
Ich konnte es nicht.
In the play today...
Im heutigen Theaterstück...
your portrayal of Muroga was truly wonderful.
Ihre Darstellung von Muroga war wirklich wunderbar.
Actually...
Eigentlich...
I've always loved your acting, Asami-san.
Ich habe Ihre schauspielerischen Leistungen immer bewundert, Asami-san.
That's why I want you, Asami-san...
Deshalb brauche ich dich, Asami-san...
to do what you truly want to do.
Das zu tun, was du wirklich tun willst.
Today...
Heute...
after watching your performance, Shirasaki...
Nachdem ich deinen Auftritt gesehen habe, Shirasaki...
as an actor...
als Schauspieler...
I don't want to lose to you.
Ich will nicht gegen dich verlieren.
I'll take it. That movie.
Ich nehme ihn. Diesen Film.
Then, I'm going to England.
Dann fahre ich nach England.
Yeah.
Ja.
Whoa, what is this place? It's incredible.
Wow, was ist das für ein Ort? Unglaublich!
I feel like a celebrity.
Ich fühle mich wie ein Star.
When did you book this place?
Wann haben Sie diese Unterkunft gebucht?
Hmm... a long time ago.
Hmm... das ist schon lange her.
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
Well, it was meant to be a surprise.
Nun ja, es sollte ja eine Überraschung sein.
Then, when you're done filming, Asami-san...
Und wenn du mit den Dreharbeiten fertig bist, Asami-san...
I'll be the one to surprise you.
Ich werde dich überraschen.
Huh?
Hä?
You're going to surprise me?
Du wirst mich überraschen?
That's right. You'd better look forward to it.
Ganz genau. Darauf solltest du dich freuen.
I will.
Ich werde.
Yeah.
Ja.
What should I prepare?
Was soll ich vorbereiten?
Let me think...
Lass mich nachdenken...
How about something like this?
Wie wäre es mit so etwas?
But that would be repetitive.
Das wäre aber eintönig.
Or maybe the two of us could...
Oder vielleicht könnten wir beide...
Thank you.
Danke schön.
Thank you for coming into my life.
Danke, dass du in mein Leben getreten bist.
That's my line.
Das ist mein Spruch.
What was that?
Was war das?
The smell of the ocean.
Der Geruch des Meeres.
Yeah.
Ja.
Somehow...
Irgendwie...
it reminds me a little of the sea back home.
Es erinnert mich ein wenig an das Meer in meiner Heimat.
England...
England...
It's so far away.
Es ist so weit weg.
Yeah.
Ja.
We're... going to be apart for a while.
Wir werden... eine Weile getrennt sein.
Asami-san.
Asami-san.
If anything sad happens while you're there...
Sollte Ihnen während Ihres Aufenthalts etwas Trauriges widerfahren...
please tell me anytime.
Bitte sagen Sie mir jederzeit Bescheid.
You've always been the one helping me, Asami-san.
Du warst immer diejenige, die mir geholfen hat, Asami-san.
This time, it's my turn to support you.
Dieses Mal bin ich an der Reihe, dich zu unterstützen.
Though I don't know if I can do it as well as you do.
Ich weiß allerdings nicht, ob ich es so gut kann wie du.
Thank you.
Danke schön.
Here.
Hier.
A birthday present.
Ein Geburtstagsgeschenk.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
Thank you.
Danke schön.
Can I open it?
Darf ich es öffnen?
Yeah.
Ja.
Huh, cologne?
Hä, Kölnisch Wasser?
You don't wear accessories, do you, Shirasaki?
Du trägst keinen Schmuck, Shirasaki?
Right.
Rechts.
So I got you this instead.
Deshalb habe ich dir stattdessen das hier besorgt.
Wow, this is great. It's so cool.
Wow, das ist großartig. Das ist so cool.
I thought it would suit you.
Ich dachte, es würde Ihnen stehen.
Is this how you see me, Asami-san?
Ist das deine Sicht auf mich, Asami-san?
What about this one?
Und wie wäre es mit diesem hier?
This is your scent, Asami-san.
Das ist Ihr Duft, Asami-san.
Since we're going to be apart for a while...
Da wir ja eine Weile getrennt sein werden...
I wanted to give you something you could always have with you.
Ich wollte dir etwas geben, das du immer bei dir haben kannst.
I'm so happy.
Ich bin so glücklich.
I'll cherish it.
Ich werde es in Ehren halten.
You know...
Du weisst...
I have a dream.
Ich habe einen Traum.
Yeah?
Ja?
My dream is...
Mein Traum ist...
to act with you again.
um wieder mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
That's my dream.
Das ist mein Traum.
Me too...
Ich auch...
(This story is a work of fiction.) (The End)
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.) (Ende)
("At 25:00, in Akasaka" Season 2 Daytime Dream Another Side) Delivery.
(Um 25:00 Uhr in Akasaka) Staffel 2 Daytime Dream Another Side Lieferung.
Yamato.
Yamato.
("A Daydream" Spin-off) Here, it's ready.
(Spin-off „A Daydream“) Hier ist es fertig.
You don't have to force a smile for me.
Du musst mir kein Lächeln aufzwingen.
(Another love story intertwined between them.) My heart aches when I'm with you.
(Eine weitere Liebesgeschichte ist mit ihnen verwoben.) Mein Herz schmerzt, wenn ich bei dir bin.
It's been this way since the day you made a delivery to my company.
Das ist schon so, seit Sie die erste Lieferung an meine Firma geliefert haben.
If you tell me this is a joke, I'll kill you.
Wenn du mir sagst, das sei ein Witz, bringe ich dich um.
I'm in love with you.
Ich bin in dich verliebt.